قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
حسنا ساذهب اولا
دعنى اقول اننا لسنا بحاجة ان نكون هنا
- فنحن متزوجان منذ خمس سنوات
- ستة
خمس ست سنوات
و هذا شبة فحص لعلاقتنا
فرصة لفحص محرك السيارة,و ربما تغير الزيت
- تبديل صمان او اثنين
- نعم هو كذلك
حسنا دعنا نفتح غطاء المحرك لنبدأ
فى مقياس واحد على عشرة,كم انت سعداء كزوجين؟
ثمانية -
انتظرى -
هل عشرة تعنى سعيد تماما و واحد تعنى بائس للغاية ؟,ام
- فقط اجبا تلقائيا
- حسنا
مستعدة؟
ثمانية
كم مرة فى الغالب تمارسون الجنس؟
انا لا استطيع فهم السوال
نعم و انا ايضا هل على نفس مقياس من واحد الى عشرة؟
و لكن هل واحد تعنى قليل جدا,او لا شيى؟ لان...
انت تعلم,ان الافتراض تقنيا,ان يكون الصفر هو لا شيى
ماذا عن هذا الاسبوع؟
شاملة عطلة نهاية الاسبوع؟
طبعا
صفا لى كيف التقيتما
هذا كان فى كولومبيا
فى بوجوتا
منذ خمس سنوات
ستة
صحيح منذ خمس ست سنوات
هل انت بمفردك؟
هل انتى بمفردك
لا
لا لا لا
انها معى
انا جين
جون
سررت بلقائك
و انا كذلك
-نخب تفادى الرصاص
- لتفادى الرصاص
لذا انها تتحدث
لكن هل ترقص؟
مرحبا بالغريب
مرحبا
اعتقد موظفين خدمة الغرف هربوا
انا فعلت ما بوسعى
شكرا
هذا جيد
اتمنى ذلك فلقد اضطررت لحلب معزة للحصول علية
سيداتى سادتى جربوا حظكم معنا
ماذا عنك, ايتها السيدة؟اترغبين فى معرفة حظك؟ و الفوز بجائزة؟
حسنا
اثنين
لدينا متسابيقين هنا
اتعلمين كيف تحميلينها؟
حددى الهدف ثم اطلقى الزناد
نعم
حقا؟
انت تصوبيبن نحوها؟
انا كذلك
لا تضحك ساقتلك
انت لا تومض
هل سنحصل على جائزة؟
حظ المبتدئين
اريد ان احاول ثانيا
محاولة ثانية!
اين تعلمت ان تصوب هكذا؟
حظ المبتدئين
كف عن ذلك انت تعرفها فقط منذ 6 اسابيع
انى احبها كما انها ذكية و مثيرة
انها منفتحة, تلقائية و صعبة
انها اجمل امرأة رايتها فى حياتى
لقد واعدت جلاديس لسنتين و نصف قبل ان اطلبها للزواج
لابد ان توسس علاقة صداقة متينة قبل الاقدام على هذة الخطوة.
الاشياء الاخرى تتلاشى
اهلا
الا تعتقد ان الموضوع يتطور اسرع من اللازم
انت تعلمين انى لا اقدم على شيى قبل التفكير فية جيدا
ماذا يعمل؟
انة يعمل فى التشيد. مقاول كبير
انها تعمل فى وول ستريت. انها تعمل طوال الوقت صباحا و مساءا
انها باتمان الحاسب الالى
انة عظيم مثلى لذا اعتقد ان العلاقة ستكون ناجحة
اعتقد ان الموضوع لن يدوم لستة اشهر على الاكثر
ايدى؟
لقد طلبتها للزواج
ماذا؟
اننى ساتزوج
ماذا؟ لا يمكننى سماعك
ساتزوج
لا يمكننى سماعك
توقف عن ضربة لانى اعتقد انة قال شيئا مجنونا
اننى ساتزوج
علينا تغير هذة المرشحات
ما رايك فى دكتور ويكسلر؟
اسئلتة كانت ضعيفة الى حد ما
صحيح
ليست الاكثر حكمة
ومكتبه يقع في الجانب الاخر للمدينة
حسنا انت تعلم ان الساعة الرابعة هى ساعة الازدحام.و انا اكرة ذلك
اذا لقد حددت الميعاد ,صحيح؟
حسنا
العشاء فى السابعة
حسنا سآتى فى الموعد
ان اتصل بى احد اخبروة انى مع الرئيس
تلقيت نداء من الرئيس ,ستيف.انت تعلمين كيف هو
فى الواقع انتى لا تعلمين .
عزيزتى؟
هل تحضرى لى فنجان من القهوة ؟سكر زيادة شكرا جزيلا
انت هناك
اين تظن نفسك ذاهبا؟
الرئيس يريد رؤيتى
حسنا انة بالفعل يراك
انظر عزيزى ,الاشخاص الذين يعملون هنا ل25 عاما
لم يروا لحتى الان شكل المصعد من الداخل
تفضل
هذة هى المهمة
الان اخرج من هنا
مرحبا
توقيت مناسب
انها تمطر بغزانة فى الخارج
البستانى ترك قاطعة العشب
كيف كان العمل؟
كالمعتاد
لقد اشتريت ستائر جديدة
حقا؟
اذن؟
ما رايك؟
لقد دارت معركة عليها مع رجل آخر للفوز بها
لقد ارادها اولا
لكننى فزت بها
بالطبع
انها تميل الى الاخضر قليلا,لذا علينا تنجيد الاريكة وشراء سجادة جديدة.ربما الفارسى
صحيح او يمكننا الاحتفاظ بالستائر القديمة,فلا نضطر لتغير شيى
لقد تحدثنا عن هذا الا تذكر؟
انى اتذكر
انى اتذكر لاننا اتفقنا ان ننتظر
اذا لم تعجبك يمكننى ارجاعها
حسنا انها لا تعجبنى
ستعتاد عليهم
حسنا
تاجل الموعد حتى مارس
ها نحن و الجلسة الثانية
فقط هذة المرة تعود وحيدا
لماذا عدت؟
لست متاكدا فى الحقيقة
دعنى اوضح لك ا,انا احب زوجتى
اريدها ان تكون سعيدة
اتمنى لها اشياء جيدة
و لكن هناك اوقات
حبيبتى,ايمكنك فقط...
خمس دقائق اخرى
هناك فراغ هائل بيننا
و يزداد اتساعا كلما لم نخبر بعضنا البعض عن اى شيى جديد
ماذا يسمى هذا
الزواج
ما الذى لا تقولونة لبعضكم؟
جيمس من يوكنحصل على ثلاثة نجوم
هذا يبدو جيدا
هل اضفتى شيئا جديدا؟
نعم
اضفت بسلة
نعم بسلة
صحيح انها الخضراء
حبيبتى هلا مررت لى الملح؟
انة فى وسط الطاولة
هل هذا وسط الطاولة
نعم انة بينى و بينك
ما مدى صدقك معة؟
صادقة جدا
اقصد
انة لا يعد كذب علية او اى شيى
نحن فقط..
انا لدى بعض الاسرار الصغيرة
كل منا لدية اسرار
يا الهى لقد افزعتنى
اسف حبيبتى. كنت ابحث عن
هل ستخرجين؟
نعم,بعضهم حطم خادم فى قانون المدينة القويةو انهى العالم , لذا ساذهب
لقد وعدنا كلومانس
اعلم
حسنا
ساكون هناك سانهى بسرعة
ربما تعتقدون انكم الزوجين الوحيدين الذين يمرون بذلك
و لكن هناك الملايين من الازواج يواجهون نفس المشاكل
لدينا طائرة خلال ساعة
حسنا
من هو آل جور؟"الاقتباسات"800
وخز حول التعامل الداخلى المحتمل
انها اشارت على التلفزيون الوطنى
اود التركيز على سلاطتى ريان
مارثا ستيوارت
مارثا ستيوارت؟
"اقتباسات"الى1000
فيما يتعلق بفروسية ميك جاجير
هو يسخر"انة شرف تافة.استعدى لمقابلة السيادة"
40.
حسنا ساجاريك
ما هذا الجحيم؟
اسف اين المشروبات هنا؟
خد ال  هل تلعبون البوكر يا رجال؟
لعبة خاصة اغرب من هنا
هل يمكننى الجلوس هنا
الا تفهم معنى اغرب من هنا
ما بكم كونوا اكثر لطافة انا معى المال..
حسنا
هذا شيى جميل ,يا رجل.انك جيد
اسمع  انظر ترى؟
هل تفهم ما الذى اقصدة؟
هل انتم مهتمون؟
لاننى ساهزمكم.
انى متفهم .حسنا
انصت, انا ارغب...هذا حذاء جميل
يا الهى!
هناك كرسى خالى استطيع الجلوس علية
هذا كرسى لاكى
اين هو لاكى؟ لا ارآه
لاكى لم يعد بعد
اذن سآخذ مكانة
الا اذا
كنت لا اروق لكم
هذا جيد جدا
لتتفادى الرصاص عزيزى جاين
فى القدر.ضعها فى القدر
انة انتزع شيئا
انت فى مآذق الان
60$
ضعهم
انظروا الى الرجل الفائز هنا
دعنا نلعب البوكر
خمسة
انة لدية 14 شيى مختلف يقرره
انت متفطر القلب وليام
ما هذا بحق الجحيم؟
اسف لاكى
وقتك انتهى,شكرا على الذكريات
انت لاكى؟
ما هذا ايها الطفل؟
هل تبحث عن وظيفة او شيى؟
انت العمل
زوج ثلاثات
هل كنت فتى سيى؟
نعم
هل تعلم ماذا يحدث للفتيه السيئين؟
يعاقبون
نعم .عاقبينى
هل كنت تبيع السلاح للاشرار؟
سيد راسين؟
سيد راسين؟ هل انت بخير؟
انة مصاب
تاكسى؟
مرحبا حبيبتى
مرحبا حبيبى. لم اسمعك فى الاسفل
نعم ذهبت للبار و راهنت على لعبة
حقا و ماذا فعلت؟
حالفنى الحظ
مرحبا بالجيران
مرحبا سوزان
تسرنى رؤيتك جون
ها انتى ذاهبة
انة رائع
شكرا
انة ثوب جميل
شكرا جزيلا و ثيابك ايضا رائع
هيا بنا لنرى الفتيات
لا تبتعدوا كثيرا يا شباب
اترغب فى سيجار كوبى؟
لا انى لا ادخن
جسد نظيف و روح نظيفة هكذا تقول سوزى
اليست تلك هى الحقيقة
انتم الشباب اليس لديكم عيوب؟
حسنا انت تعلم
أأحضر لك شرابا؟
نعم شاردونى من فضلك
و انت يا فتايات؟
شاردونى
بابا
ساكون فوق هنا فى محطة البنزين
السهم ينخفض جدا
اهلا يا رفاق.سكوتش؟
نعم سيدى
انة مزدحم جدا هناك
كيف كان العمل فى الموسم الماضى؟هل خسرت؟
فى الحقيقة,كل المال الذى حصلت علية دفن تحتسقيفة الادوات
لذا حصل تشاك على الترقية
يا الهى هذا رائع
هذا رائع اخيرا يمكننا تجديد المطبخ
لا ليس ثانية
يجب علي ارتداء معط المطر
هل تعلمين؟هل...ايمكنك حملها للحظة؟
ماذا؟ لا
انة فى جميع انحاء السترة
يا الهى,لا,انا
لا, من فضلك,فقط للحظة
اكيد
سلتزر
انها تحبك
اعجبنى فستانك الليلة
كان رائع
شكرا
صباح الخير سيد سميث
هناك مشاكل فى اتلانتا مجددا
هذا ما سمعتة.ماذا لديك؟
معى تذاكر ,جواز سفرك و ايصالات التاكسى
تخلص من هذة العلكة
هل معك منديل؟
و فاتورة الفندق
شكرا
لا تضيعهم,ضعهم فى الظرف
لدينا نظارات جديدة للسد
عظيم,لوسى.ساتفحصهم
ها هم
هل ايدى هنا؟
الباب ليس مغلقا
صباح الخير
كيف حالك؟
كالمعتاد.مزيد ممن يحتاجون القتل
آة جون
لنتجمع فى منزلى نهاية الاسبوع
حفل شواء,لاسيدات,فقط رجال.سيكون شيى مرعب
حسن ساخبر زوجتى
هل تريد استعمال هاتفى ؟ربما للاتصال بها
فى حال انك قررت ان تحك قدمك او تستخدم عقلك لاحقا
تاكد من تفهمها الوضع
انك تعيش مع امك
لما ادخلها فى الموضوع؟
انها سيدة مجتمع من الطراز الاول
كما اننى لا استاذن منها عندما ارغب فى فعل شيى.انها تطبخ,تنظف
تحضر لى الوجبات الخفيفة.انا الفتى الابكم؟
جون سميث
مرحبا جون
صباح الخير اتلانتا
عدد القتلى يزداد ,لدينا اولوية قصوى,لذا نحتاج لخبرتك
اسم الهدف بنيامين دانز,المعروف بالدبابة
يشكل تهديد مباشرا للشركة
انهم يعملون على نقلية بريا-جويا الى هيلى,عشرة اميال شمال الحدود المكسيكية
اريد ان تحرص على عدم وقوع الهدف فى اى ايدى اخرى
الدبابة؟
تقنية تيمب
تم تاكيد الهوية جاين سميث
استعدى لتلقى الاتصال
اسف للازعاج,و لكننا لدينا حالة طوارىْ
تعلمين ان المنافسة احتدمت و الشركات الاخرى ترغب فى رؤيتنا نحترق
احتاجك للمعالجة هذا شخصيا
الهدف؟
بنيامين دانز
انى معتمد عليكى
نريد ذلك سريعا و نظيفا
اوامرك سيدى
يا فتايات
صباح الخير
مرحبا جاين
اخبار البارحة:قتل عميل و آخر فى الحبس الوقائى
سنخرجة غدا
حقيبتين من جى 40 اس
القذائف و القنابل هنا
اطلبى اكثر
حسنا هيا يا جاز
اسم الهدف بنيامين دانز المعروف بالدبابة
أانت جادة؟
نعم
سيتم نقلة عبر الحدود لمؤسسة فيدرالية
نقطة الضعف الوحيدة فى خط السير ستكون  جنوب الحدود
اريد نظام تحديد الموقع و مسح جوى شامل للوادىو
تقارير حالة الجوى للايام الثلاثة الماضية
سيتم نقل الهدف الى مهبط الهليكوبتر حيث تتاح لنا فرصة الهجوم
انظروا !المزيد من الصحراء
هل كل شيى على ما يرام؟
كل شيى جاهز و انا على اتم استعداد
للفريق الاحمر للفريق الاحمر هذا برودواى جوى
نحن نقترب من الهدف
علم برودواى جوى
يا الاهى,هيا
هل ترى هذا؟
نعم.هل هناك خطر؟
العد التنازلى بدأ
لم تصل العربة الى المنطقة بعد
هناك احمق فى المنطقة,سيفسد الخطة
حسنا
لابد انة يمزح
يا للمدنين
دعنا نخرج الالحان من هذة "الترمبون"
اننا نرصد سلاحا
اللعنة انة ليس مدنى
يا الاحمق
بداأ العد التنازلى
لا يجب عليك شراء مثل هذا النوع من الاسلحة
توقف
اعتقد انة تم تحديد هويتى فى هذة العملية.هل تم تهذا معك من قبل؟
على حد علمى لا
صحيح انا فى ماذق
هل تعرفت على من رآك؟
اشياء ضئيلة,وزنها خفيف
ربما يكون فلبينى
اننى لست متاكد حتى ان كان رجلا
اتعنى انك تعرضت لكل هذا من مجرد فتاة؟
اعتقد ذلك
حسنا,سيكون ايجادها ليس صعبا,اعنى كم عدد الفتايات المقاتلات؟
اتريدون شيئا للتلحلية يا شباب؟
ماذا لديكى عزيزتى؟
آيس كريس
لذيذ ما النكهة؟
شكولاتة فانيليا
لا احب اى منهما
امزيجينهما معا اظنة سيكون لذيذ,اتفهمين ماذا اقصد؟
و ليس الملعقة الصغيرة,ارغب فى كل المثلجات
يمكننى تحضير ذلك
رائع
يمكننى تحضير ذلك"هل سمعت ذلك؟ارى انها معجبة بى هل تعلم ماذا اقصد؟
هل من تفصيل اخرى بجانب وزنها؟
حاسب محمول
عذرا يبدو انك تائة فى عالم اخر
حسنا حاسب محمول
اريد معرفة من هو هذا الحقير.احضرى لى هذا الشريط
جاين
احضرى لى هذا الشريط
ماذا؟
انة الاب
المباحث الفدرالية امنت الهدف
المهمة فشلت سيدى
اخبرتك انة لا يمكننا تحمل الاخطاء
كان هناك لاعب آخر
نحن لا نترك خلفنا شهود.اذا اكتشف هذا الرجل هويتك..فانت تعرفين القوانين
لديك 48ساعة لتنظيف المكان جاين
اتطلع لهذا سيدى
حسنا,لدينا هدف جديد
فلنعرف من يكون
يا الاهى ماذا فعلت به؟
هل أطفأت نار مخيم به؟
اشترى واحد جديد
انة يحمل قيمة عزيزة لمالكه
و من هذا؟
حسنا,جووين,كنت آمل ان تخبرينى انت
اذا لماذاترغب فى معرفتة على اى حال؟
تعلمين,فقط لاعادة الاشياء المفقودة لاصاحبها
مرحبا فيل
مرحبا جون
هل انت نباتية؟
لا
صديقتى نباتية
ها نحن ذا
ذاكرات حديثة
رقاقات صينية
مستورد من قبل دينامكس و مبيع ل
ربما استطيع ان احصل لك على عنوان المشترى
حسنا لا يوجد اسم فقط عنوان
شارع لنكسجتون رقم 570 جناح 5003
نيويورك
هل تعرف هذا المكان؟
يا الاهى
لما لا تذهبا كلاكما لاحضار القهوة؟
جاين  زوجك على الهاتف
لقد عاد من اتلانتا ويسال عن موعد العشاء
قولى لة الساعة السابعة
مرحبا جون
حسنا انها تقول لك العشاء الساعة السابعة
كالمعتاد
جئت فى الميعاد
انها مفاجأة لطيفة
اتمنى ذلك
لقد وصلت من السفر مبكرا
اشتقت لك
اشتقت لك ايضا
ايمكننا
نعم
اظنها تستعمل فى المناسبات الخاصة
انها مناسبة خاصة
لحم مشوى طبقى المفضل
اسمحيلى حبيبتى
انت تعملين طوال اليوم
شكرا
بالتاكيد
كيف كان العمل؟
فى الحقيقة لدينا مشكلة بسيطة بالعمولة
حقا؟
نعم
شركة اخرى تدخلت فى الموضوع
بعض الخضار؟
لا شكرا
تتناول قليلا
حسنا ارجو ان الامور جرت على ما يرام
ليس بعد
و لكنها ستكون على ما يرام
لحم الشواء طبقى المفضل
حبيبتى هلا مررتى لى الملح؟
هل اضفتى شيئا جديدا؟
كيف كانت رحلة اتلانتا؟
واجهنا بعض المشاكل.لم تكن الحسابات مضبوطة
مشكلة كبيرة؟
حيا او موت.نبيذ؟
سأنظفها
سأنظفها انا
جاينى؟
حبيبتى؟
جاين
كيف اكون بهذا الغباء؟
يا الاهى
انتظرى لا لا كان حادثا
حبيبتى؟ لم اقصد
جاين اوقفى السيارة الان
جاين؟
انت تبالغين فى رد فعلك
نحن لا نرغب ان نذهب للنوع و نحن غاضبان
يمكننا التحدث فى الموضوع
يا الاهى
توقفى
توقفى توقفى
الان اسمعى
يجب ان نتحدث
حسنا انى آتى من هذا؟
افتح
ما الذى حدث لك؟
انها زوجتى
انها حاولت قتلى
نعم.أتعلم ماذا؟
جلاديز حاول قتلى و لكن ليس بسيارة على الاقل جاين كانت رحيمة فى ذلك
و لكنهم جميعا يحاولون قتلك ببطىْ,بشكل مؤلم و شديد و بعدها يأذوك
اتذكر كيف كانت معاناتى؟كنت اعتاد على ايذاء نفسى.الان انا فى افضل حال
و احصل على عهود طوال الوقت
لقد استيقظت للتو.انا مازلت بزى المنزل
انت تعيش مع امك
انا الذى اخترت هذا
لانها الامرآة الوحيدة التى اثق بها
هذا لا يعقل
اسمع انا اعرف بالضبط ما الذى تفكر بة
اذا كذبت بهذا الشأن ماذا  يمكن انت تكون كذبت بشأنة؟
اعنى انها تعمل كجسوسة,تحصل على معلومات من الاشخاص
شاطىْريفيرا الفرنسى.يخت الامير الايرانى
عليها ان تقترب منة لتحصل على ثقتة.انة امر مقزز
ماذا؟ماذا تقول؟
ماذا؟زوجك هو القناص؟
هذا مستحيل
حقا؟
اغلب الظن ان الامر مخطط له منذ البداية "عملية مراقبة جونى
عملية مراقبة لست سنوات للحصول على المعلومات منك و نجحت المهمة
حسنا
اليك الجانب المشرق
انت لا تحبينة
لا
اقتلية,لا احد يجيد ذلك اكثر منك
شكرا
و عندها سينتهى الموضوع
اسمع انا اعرف انك متوتر ولكن انت تتحدث معى
الرجال اللذين نعمل معهم لا يعرفون بالموضوع و انا لن اخبرهم ابدا
الاشخاص اللذين تعمل معهم زوجتك من المحتمل ان يكونوا
تعاملوا مع الامر على محمل من المرح و لكن هذا لا يهم
انة مثل كتاب كتب من 150 صفحة
فى بداية ال150 صفحة كتب جونى المغفل
حسنا,و لكن يمكنك كتابة الصفحات العشر الاخيرة
حوار رائع يا رجل.علينا ان نقوم بذلك اكثر
هذا عظيم انا فخور بك
ساستعير ذلك
يعجبنى ما تفكر به
سافعلها فى الصباح حسنا
هل انت بخير؟
نعم
حسنا تصبحين على خير
تصبحين على خير
انت لا تحبينة
تصبح على خير اجونى
تصبح على خير ايدى
طابت ليلتك امى
هيا يا فتايات لنبدأ
فتشوا الملابس الخزانات الايصالات الكتب كل شيىْ
هذا جميل من الذى وجده؟
ما هذا؟
يبدو انه حفل زفافك
انا اعلم ما هذا ما الذى تفعلونه بة؟
نجرى ابحاث عن الهدف
هذة الغرفة انتهى تفتيشها شكرا
للتحمل للمحبة للعز,لن نفترق حتى الموت
اوعدك
انا جون اقبل بكى جاين كزوجة لبقية حياتى
ما الذى يحدث سيدة سميث؟
حفلة حديقة يا بنات
مرحبا جارى
لا اصدق انا لم ادخل منزلكم من قبل انة رائع
أبدأ بغرفة المعيشة
حسنا
تعجبنى الارضية كثيرا ما هى؟ خشب ساج؟
بلوط احمر مارتن
و ربحت بطولة اساتذة الجولف هذا العام
مرة اخرى
مرة اخرى ستكون على رف مدفأتك العام المقبل
السافلة
جمع معلومات عن الهدف هو هدفنا الرئيسى
استعملوا كل الوسائل الممكنة
مراقبة الهاتف,بطاقات الائتمان,فحص صوتى لترددات المواطنين
لماذا يا جاين؟
هنا منزل عائلة سميث,نحن لسنا بالمنزل الان
اترك رسالة بعد سماع الصفارة و سنكلمك لاحقا
و فحص قاعدة البيانات
عن ماذا ؟جون سميث؟
اعثروا علية
جاين؟
ماذا؟
اعتقد انى وجدتة
اين؟
هنا
تم خرق الفحص الحرارى للحافلة
بدأ مسح كافة الطوابق
اهلا حبيبى ألم اخبرك بالا تتصل بى فى المكتب حبيبى
حسنا انت مازلت حرم السيد سميث
و الكثير من الاخريات كذلك
احذرى جاين يمكننى ان اضغط على الزر فى اى وقت و اى مكان
حبيبى لا تستطيع ايجاد هذا الزر و لو حتى بخريطة
التحذير الاخير  يجب ان تختفى
لا
الان
الطابق د آمن
هل تتوقع ان استسلم بهذة البساطة؟
ظننتك اعتد على ذلك بعد خمس سنوات زواج
ستة و لن اغادر
الطابق ه آمن
اى مكان اى وقت
اختراق آمنى
اخلوا الطابق ج
تتم عملية الاخلاء
عملية الاخلاء فى تقدم
جبانة
مخنث
اتقول لى ان الفرصة اتيحت لك لتقتلها و لم تفعل؟
لدينا كل هذة المشاكل بسببها و تقول لى انك لم تستطع قتلها؟
حسنا انها الان تستهدفنا نحن الاثنين
الان منزلى اصبح هدف اساسى
جيمى الن تاتى و تساعدنى؟
انت تدفعنى للجنون بهذا الملقط و الفرن انت اشبة برجل مجنون
حسنا لقد منحوك 48 ساعة كم متبقى لنا الان؟
23 22
حوالى 18 ساعة
ألديك 18 ساعة حتى يغلقون الكتاب عليك و تقتل؟
ايدى؟
امى,اننا فى حالة طوارىْ قصوى
لقد كدت اقتلك دون ان تدركى
انت لا تدرك حتى
لا عليك
لقد مملت من هذة الالعاب السخيفة
لابد ان تقضى عليها فورا
لا تملى على كيف اتعامل مع زوجتى
انها لم تعد زوجتك الان انها عدوك
من الممكن ان تكون فى الخارج الان
ايدى
وجتها
الان لم يبقى لنا الا معرفة ما قيمة شراء هذة القصاصة؟
بلاك برو للسمسرة
مرحبا انا مندوب من شركة تيمب للتكنولوجيا
عظيم
ما اخبار ملحق المبانى الجديد؟
جيد جدا شكرا لسؤالك
انة الامن
هناك عطل فى مصعدك سيدى
هل ترغب فى مجىْ مهندس لحل المشكة؟
خذ وقتك انا مرتاح جدا
هل انت مرتاح فعلا؟
جاين؟
هل هذا انت يا حبيبتى؟
الانذار الاول و الاخير جون
غادر المدينة
تعلمين انى لن اذهب الى اى مكان
حسنا القول سهل و لكن الان انت داخل صندوق حديدى
معلق على ارتفاع 70 طابق و لا شيىْتحت سوى الهواء
حسنا هذا فخ؟
انة بالمصعد الثالث
لن تنجحى حبيبتى
لن تنجحى ابدا لانك دائما تقللين من قدرى
حقا؟
ليس لديك فكرة من اكون
و ليس لديك فكرة عما يمكننى قولة
و انت ايضا حبيبى
دعينى اخمن
اشكلتى خطر على كبلات التوازن اثنان على الكابحات الاساسية و الثانوية؟
احتمال؟
لقد وجدها
نعم شكرا
هل لاحظت المتفجرات الموجودة على الحامل الرئيسي؟
اوعدنى بمغادرة المدينة و الا سافجرها
حسنا انا استسلم
فجريها
ماذا ؟
هيا فجريها
اتعتقد انى لن افعل ذلك؟
اعلم انك لن تفعليها
حسنا
خمسة  اربعة
اى كلمات آخيرة تود قولها؟
الستائر الجديدة بشعة
وداعا جون
ما كان هذا بحق الجحيم؟
ماذا؟انت قلتى وداعا
الغاز اوقف الغاز
جاين؟
سيدتى
لقد فكرت عدة مرات عما ساقولة فى مثل هذة اللحظة
اعتقد انى فقط وقعت
مرحبا عزيزتى شكرا لاعطائى القذيفة
حسنا اذن ماذا قررت؟
اريد الطلاق
يعجبنى هذا لقد طلبت منى الزواج هنا
لا يوجد فارق كبير لذا سامنح موافقتى
المعطف سيدى
ايمكننى الجلوس
لا
شامبانيا سيدى؟
لا فالشامبانيا للاحتفالات
ساتناول مارتنى
شكرا
ماذا تريد جون؟
اننا نواجة مشكلة غير عادية جاين
من اتلواضح انك تريدين قتلى.و انا لم اعد اهتم بحياتك
اذن ماذا نفعل؟
أنبدأ باطلاق النار و ليعيش الافضل؟
حسنا هذا سيكون محرجا لانهم بالتاكيد سيطردونى عندما اقتلك
ارقصى معى
انت لا تجيد الرقص
هذا كان جزء من التخفى حبيبتى
أكان الكسل جزء من التخفى ايضا؟
أتظنين ان قصتنا ستنتهى نهاية سعيدة؟
النهاية السعيدة هى نهاية القصص التى لم تنتهى بعد
أانت راضى الان؟
ليس لسنوات
ليس معى شيىْ حبيبتى
لماذا تظن أننا فشلنا؟ لأن حياتنا كانت منفصلة ؟
أم بسبب الكذب المتواصل بيننا؟
لدي نظرية ألفتها حديثا
اتشوق لسماعها
لقد قتلتينا
هذا شيى مستفز
لقد تعاملت مع زواجنا على انة عمل
مجرد شيىْيمكن تدبيرهو تخطيطةثم تنفيذه
و انت تجنبتة
ما الذي يهمك إذا كنت مجرد غطاء؟
حسنا من قال انك نجحت فى التخفى؟
ألم اكن؟
ألم انجح انا كذلك
يجب ان...المعذرة
لا يوجد مخارج باعلى جاين
اهدأيا جون انها كاذبة
كن هادأجدا
من هنا سيدتى
أصوات تكتكة تخرج منك
ابتعدوا
ليموزين سيدى
جاين سميث
هذه المرة الثانية التي تحاولين فيها قتلي
انها فقط قنبلة صغيرة
سأذهب للبيت لاحرق كل شيىْ اشتريته لكى
ساسبقك الى هناك حبيبى
هل واصلت؟
عندما التقينا للمرة الأولى ما الذي دار في بالك ؟
انت اخبرنى
ظننت
ظننت انك جميلة كصباح عيد الميلاد
لا أعرف كيف أعبر عن ذلك بطريقة أخرى
و لماذا تخبرنى بهذا الان؟
لانة عند النهاية يبدأ المرء بالتفكير فى البداية
ها قد اخبرتك,ظننت انة يهمك معرفة ذلك
ماذا عنك حاين؟
ظننت
ظننت انك اوسم الاهداف الذين عملت عليهم بحياتى
اذا كل تفكيرك بالعمل,صحيح؟
نعم بالعمل
منذ البداية
حسابات باردة جامدة
شكرا
هذا ما اردت معرفتة
حسنا
مرحبا جون
مرحبا بيل
هل انت بخير؟
نعم
حسنا
بالمناسبة جون سيارتك معلقة على حافى الرصيف
شكرا بيل
حسنا تصبح على خير
تصبح على خير
اللعنة
مازلت حيا حبيبى؟
انت سيئة فى التصويب بقدر سوء طبخك حبيبتى
و هذا يوحى بشىْ
هيا حبيبتى
تعالى لبابا
من هو الاب الان؟
لا يمكننى فعل ذلك
لا تفعل هيا
هيا
اترغبين فى ذلك؟
يمكنك ذلك
اهلا بالغريب
اهلا
نعم؟
هل كل شىْعلى ما يرام ؟سمعنا تحطمات غريبة
لا كل شىْ على ما يرام
اذن انتم بخير يا رفاق
نعم بافضل حال
حسنا انت يا رفاق
سوزى مارتن
ليلة ممتعة
يبدو انكم تجددون الديكور انة
نعم خسارة البلوط الاحمر
خمس دقائق اخرى يا امى
لن أنهض من النوم لأقل من نصف مليون دولار
يسارك قوية
و انت تحسن استقبلها
شكرا
فى اجازة اسبن
غادرت فجأة لماذا؟
جان لوك جاسبار
يا الاهى
نعم
كنت اريد انا قتلة
انسى
ألم تسمعينني ليلة ذكرانا عندما هبطت بالطوافة على سطح المطعم؟
لا
حقا؟
بسبب انفجار قنبلة يدوية ليلتها أصبت بصمم جزئي
أنا عندي عمى  ألوان جزئي
وندبة بالشبكية
أنا لا أحس بهذه الأصابع الثلاثة
ثلاث أضلع مكسورة ، كسر بعظام العين وثقب بالطبلة
ألم تعاني من الأرق بعد إحدى المهمات ؟
لا
و لا انا
اذهبى اذهبى
انتبة.
حركية
حذاء
أمهلوني 48 ساعة لأقتلك
و انا ايضا
يا الاهى ، أين الثقة ؟
ما الذي تتوقعه منهم ؟
لماذا تعطيني مسدس الفتيات ؟
هل تمزحين؟
لا
نحتاج سيارة
سيارة عائلة كولمان
إنه يحتفظ بعدة الشواء الخاصة بي منذ شهور
أنا لم أنضم أبدا لمعسكرات السلام
ماذا؟
لقد أحببت هذا بك
ني حتى لم أعتقد أنها كذبة جيدة
لم أدرس بكلية هندسة كمبريدج
حقا؟
جامعة نوتردام ماجستير تاريخ الفن
فن؟
تاريخ الفن
انة شيىْجيد
حسنا
الملاعين يصغرون عاما بعد عام
على ان اخبرك,طبخك لم يعجبنى ابدا
ليست موهبتك
حبيبى أنا لم أطبخ يوماً في حياتي
بنات تيمب لللتكنولوجيا تولوا موضوع الطبخ
شبكة اكاذيب
يعجبنى هذا تعاملى معهم
لدينا صحبة
ماذا؟
اللعنة
حبيبي قد على استقامة
لا بد من المناورة للهرب عزيزتي
السيارة مليئة بالأغراض كيف تقودين هذا الشيء؟
حبيبى
حبيبى دعنى اتولى القيادة.
أنا مسيطر على الموقف
تحرك هيا
أنا ربة المنزل أنا أضع القواعد هيا تحرك
تحرك
حسنا هيا
هيا
إنها مضادة للرصاص
حبيبتي يجب أن أخبرك أمرا آخر
كنت متزوج من قبلك
ما مشكلتك
انت مشكلتى
لقد كنا سكارى وغير مدركين
فعلاً هذا يحسن موقفك
توقفى
اذهبى اذهبى
ما اسمها ورقم ضمانها الاجتماعى؟
لا لن تقتليها
هذه الأبواب سهلة التعامل
تعلمين حبيبتى انتى لم تكونى صريحة معى
انت لم تكونى صريحة معى للغاية
جون ابوايا
ماتا و انا فى الخامسة
انا يتيمة
إذن فمن ذلك الرجل الذي رافقك في زفافك ؟
ممثل مأجور
كنت أعلم أني رأيته من قبل في التلفاز
اعلم
انا لا ارغب حتى بالتحدث فى الامر
تتبعه ؟
أتبعه
ستعد
حسنا
علينا أن نعيد كل المواضيع التي تحادثنا فيها طول عمرنا
أنا يهودية
لا أصدق أني أحضرت أهلي الحقيقيين إلى الزفاف
هذا مقزز
كيف تعدون ذلك؟
آنسة لو سمحتي هذا يحتاج للتسخين
آنسة أنا أتحدث إليك
يا الاهى جونى
صباح الخير إيدي
صباح الخير
من الجيد ان آراك بخير
قل لي أنك فعلت الصواب و قتلت تلك العاهرة الكاذبة
أتعني هذه العاهرة الكاذبة؟
أظن أنها أضغاث أحلام
انا اسف
ايدى
تسرنى رؤيتك جاين
ايدى ايدى ركز لدينا مشاكل
لديك مشاكل؟, مدمني المخدراتلديهم مشاكل
أما أنتم فهالكون
ربما
ربما؟
إن الشركة كلها تسعى خلفكما
وربما شركتها هي أيضاً
و ماذا عنك؟ما موقفك؟
انا؟موقفى؟
لقد وجدت نفسي اليوم أقود قدماي بدلا من سيارتي
على اى حال اعتقد انك مدين لى بمبلغ
اذن ماذا
نحن لا نفهم بعضنا البعض
و لكن انا لا احتاج الى تلك النظارات حسنا؟
فانا كنت معة لوقت طويل من حياته
ركز ايدى ركز
لوقت طويل
لقد اطلقوا النار على و على زوجتى و فجروا منزلى و شركتى
اذا كانت تعمل لمن تقول انها تعمل معهم
انت ماكى و جامبل اذن لابد انها قناة الافلامو انت لابد ان تكون
قناة منافسة ضد قناة افلام؟اتفهم قصدى؟
الامر بسيط,مجرد ان تقررون ان تخرجوا من اللعبة
تخرجون فعلا منها
ايدى,ما مدىسوء وضعنا؟
ما سوء وضعكم؟
هل تذكر كندا؟
ذلك كان لعب عيال مقارنة بما أنتم فيه الآن
كان هذا انت؟
ألم تحاول قتلك بالسيارة؟
الصديق الجيد يبقي نفسه خارج الموضوع
اليكم الحقائق
إذا افترقتما عن بعضكما فسيكون لديكم فرصة
ليست فرصة كبيرة جونى و لكن فرصة
اذا بقيتما معا فستموتان
إلا إذا وجدتما شيء يريدونه أكثر منكما
وجتة إنه محتجز بقبو المحكمة الفيدرالية
حراسة مشددة قصوى
مجسات حركة وحرارة
هذا أقصى ما يمكنني عمله جاين
حسنا ، شكراً على كل شيء
حظ سعيد عزيزتى
هلا غيرتم القناة يا شباب؟
نيك؟هلا حركت مؤخرتك السمينة وقمت لتغيير المحطة؟
انا أعلم مدى صعوبة ذلك شكرا
ثلاثين ثانية , أنا أقطع الكهرباء
و أنت تحضر  الفتى ببساطة و وضوح فهمت؟
فهمت
اخبرنى كم عددهم؟
هل يهم؟
هل اذهب اولا
حسنا
انا لم اعد بدقة و لكن
يمكننى القول
حوالى 50 الى60
لقد زرت اماكن عدة و لكن المهم هو
312.
312?
كيف؟
احيانا اثنين فى مرة واحدة
حبيبى؟
انا
المجال خالي ؟
تحققت من المجال
ماذا عن موجة الشرطة ؟
أنا على موجة الشرطة
هذه ليست المرة الأولى لي
سبق وأخبرتني هذا أعتقد
حسنا
استدر يسارا
يسارا جون
يسار
لا تتحدثي إلي بهذا الأسلوب حسنا؟ كوني لطيفة
الى اليسار من فضلك
لا استطع الذهاب الى اليسار
ارأيت لا يوجد يسار اسمعى
لدى امام و لدى خلف من حيث اتيت
لا يوجد يسار
اى اتجاة تريدينى ان اذهب؟
ابق مكانك وانتظر إشارتي
اتشاهدين اين انا؟
هل ترين هذا؟
خذى وقتك
حسنا ابق مكانك
ابق مكانك و انتظر اشارتى ساجدها
انتظر اشارتى
كدت اصل
لا اعرف ماذا حد فقط تماسك
جون ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟
أطفئي الضوء عندما أخبرك
الآن اطفئي الضوء
جاين اقطعى الضوء
ما هذا؟
اين؟
من هناك ماذا يحدث؟
ها هم آتون
اشعلى الضوء
حسنا
اعطنى الضوء
اخرس
نيك
اعطنى سلاح
نيك اعطنى سلاح
هذا رجل ماكر
لم تنتظر اشارنى
لقد ارتجلت
لقد خرجت عن الخطة
لقد افسدت الخطة
الخطة لم تفسد
منظمة
جاين 90% من النجاح فى عملنا يعتمد على الحدس
حدسك اطلق جرس الانذار
و هو ايضا الذى اتم المهمة.انة ليس عرض جاين
لا,كان عرض جون المتواضع مثل عيد الميلاد و ذكرى زواجنا
مثل المرة التي نسيت أن تحضر لأمي هدية عيد ميلادها
عيد ميلاد أمك المزيفة
انت دوما تتخلى عن الفريق
انت لا تريدين فريق بل خادم ليستأجر
أريد شخصاً يعتمد عليه
جين لم يعد هناك نسمة هواء حولك
حسنا ماذا يعني هذا؟
أعني أنه لا يوجد مكان للأخطاء لا تلقائية و لا عفوية
من يستطع فعل ذلك؟
حسنا ليس عليك تنفيذ ذلك
لان زواجنا ايضا ليس حقيقيا
من أنتم  يا بشر ؟
اخرس
حسنا الان انا ادركت
انت شاهد على انا و زوجتى فى حل قضايانا العائلية
هذا مؤسف
لكن لا تأخذ هذا على أنه ضعف منا هذة غلطة
الان اخبرنا بما تعرفه
لماذا يريد رئيسينا قتلك ؟
هل تفهمني حبيبتي
ارجوك؟
ها قد سكت
ربما لا يصح أن تقللي من قدري أمام الرهينة
فهذا يوصل له صورة خاطئة
اسفة
حسنا اين كنا؟
لديك  أخطاء
اخرس الخيارات
سأضع أمامك الاختيار المتاحة حسنا؟
الخيار الاول
اذا كنت استطيع
اخرس
الخيار الاول,انت تتكلم نحن ننصت لا ألم
الخيار الثانى انت لا تتكلم
أفصل ابهامك عن يدك,هذا سيؤلم
الخيار الثالث
اود توضيح بعض التفاصيلو لكن الخلاصة انك ستموت
بينيامين؟
نحنصبورون,بنيامين
أيمكننى ان احصل على الصودا؟او عصير او اى شيىْ
الاول الخيار الاول
هذا مؤلم
حسنا ضربة موفقة
ما هذا تشنج ام ؟
انا مقيد
لما لا تفحصا جيبى الخلفى؟
اا لست الهدف بل انتما  كلاكما
لقد اكتشفوا زواجكما لذا ارسلوكما لنفس الهدف كى تقتلا بعض
انها قوة مشتركة من كلا الشركتين
وكيلان متنافسان يعيشان معا,هذا مضر للعمل
لقد اراضما ان تقتلوا بعضكم البعض
و كنت انت الطعم
ليس سيئا بالنسبة لمبتدئ
عملتي قتل وسأتسلم مكتبي المستقل
وتركت الصورة في جيبك؟
ماذا يفترض بي ان أبروزها ؟
تتخلص منها,تحرقها
اظننى تجاوزت ذلك اليوم مثلما تجاوزت انت الجواز من العدو
هل كنت طعما ام مازلت طعما؟
الحزام  الحزام
دقيقتين
دقيقة
أريد مساعدة؟
الطريق خالى
خالى
وسيلة هربي قارب ينتظر في ميناء باز
كارجو جروب,جبال اطلس.اذن ماذا؟
على الاقل نعلم اين نتجمع
دعنا فقط ندعو هذا ماذا يكون
و ماذا لا يكون
حسنا هذا زواج مفككا
حسنا انا فوضى و انت كارثة
كلانا كاذبان
و لكنك اذا هربنا سنظل نهرب دوما
ارى ان نصمد و نقاتل
و ننهى الموضوع
و لكن ان كنت تريدين الرحيل ارحلى
حسنا شكرا
ماذا؟اى أمور يا الاهى
توقف
لا تفعل
هذا متجر جيد جداً
أراك في حياة أخرى جين
وأنت أيضاً جون
اسفة
سنتحدث عن ذلك لاحقا
يا الاهى
لم المس شيىْ
بل فعلت
اسفة بشأن السكين فى ال
انا لا ارغب فى التحدث عن هذا الشأن
سأصعد فوق
وأنا للقبو
سأتحرك لليمين احمي ظهري
تحرك
كيف يبدو؟
في غاية السهولة
حذري هذه المرة جين احذري
لذا راقبهم
تولي أنت الجانب الأيسر وأنا الجانب الأيمن
اللعنة ذلك القارب فى البز يبدو جميل الان,اليس كذلك؟
حسنا انها تمطر بغزارة هذا الوقت من العام
انا لا ارغب فى الذهاب الى اى مكان اكثر من هنا,معك
اخرس
انى مستمتع بالتقدم الذى حقق فى الاسابيع القليلة الماضية
نبلى حسنا,اليس كذلك؟انا لن اكذب عليك
كانت هناك بعض الاوقات  كنت ارغب فى
قتلها و لكن
و انا ايضا
لم احسن التصويب
هذة اشارة جيدة
من الذى لدية النية؟
يتوجد عليكم ان تحاربوا
هذا هو الزواج,اليس كذلك؟
نعم لتحسن التصويب و
آة وأعدنا تجديد المنزل
نعم فعلنا
انت تعلم ستواجهنا بعض التحديات و التهديدات ايضا
نعم
و لكن يمكنكما مواجهة هذا معا
لحد الان
نعم,نستطيع...لحد الان؟
ما هذا؟
انا اترك غرفة للقدر
لحد الان
و الان هل تشعران ان علاقتكم اكثر تقدم الان
اسألنا سوأل الجنس
جون
حسنا هذا
عشرة مرات
قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ